    TODO:
    - Додати синоніми та омоніми
    - Додати російський і англійський словник, зробити можливість перекладу
    - Які українські слова не мають російського перекладу? Які російські не мають українського перекладу?
    - АРІ (потрібна реєстрація) 
    - Обмеження кількості запитів до АРІ
    - Українські фемінітиви, маскулятиви
    - Скільки є слів чоловічого, жіночого, середнього роду? 
    - Як шукати слова, якщо є помилка? Схожі слова? 
    - Карта сайту. Ключові запити.
    - Коли клікаю на випадкове слово на головній, воно попадає в пошукову форму а на його місці зявляється інше
    - Всі слова по сторінково (чи по буквах?)
    - Кожне слово у вигляді посиляння
    - Телеграм-бот з фукцією генерації прикладів словосполучень